Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_CEANK_H4_Text2
source: Our Swedish company takes privacy law as a matter of hearth. Business or private customers have the right to ask about the level of privacy your personal data has when stored in the cloud. Moreover if you work and deal with data of European citizens, the General Data Protection Regulation (GDPR) comes into effect and therefore it is important to be well informed. The GDPR is clearly in favour of encryption as the European Commission conferred that data protection outside the EU is not effective enough, Switzerland is nevertheless a rare exception. The US politic through data protection is a political subject that divides the population. Because of the Patriot Act, authorities have the right to inspect intensively personal data without even a court order. Problem is then that most of the cloud providers companies such as Dropbox, Microsoft, or Google are affiliated on US ground.
ko: 우리 스웨덴 회사는 개인 정보 보호법을 난로의 문제로 간주합니다. 기업 또는 개인 고객은 개인 데이터가 클라우드에 저장될 때 갖는 개인 정보 보호 수준에 대해 질문할 권리가 있습니다. 또한 유럽 시민의 데이터를 다루고 작업하는 경우 일반 데이터 보호 규정 (GDPR)이 발효되므로 정보를 잘 파악하는 것이 중요합니다. GDPR은 유럽 집행위원회가 EU 외부의 데이터 보호가 충분히 효과적이지 않다고 부여했기 때문에 암호화에 찬성하지만, 스위스는 드문 예외입니다. 데이터 보호를 통한 미국 정치는 인구를 분열시키는 정치적 주제입니다. 애국자 법 (Patriot Act)으로 인해 당국은 법원 명령없이 집중적으로 개인 데이터를 검사 할 권리가 있습니다. 문제는 드롭박스, 마이크로소프트 또는 구글과 같은 대부분의 클라우드 제공 업체 회사가 미국에 제휴되어 있다는 것입니다.
zh: 我们的瑞典公司将隐私法作为一个壁炉问题。 商业或私人客户有权询问您的个人数据存储在云中时的隐私级别。 此外，如果您工作和处理欧洲公民的数据，通用数据保护条例（GDPR）将生效，因此了解情况非常重要。 条例显然赞成加密，因为欧盟委员会认为欧盟以外的数据保护不够有效，瑞士是一个罕见的例外。 通过数据保护的美国政治是一个分裂人口的政治主题。 由于爱国者法案，当局有权在没有法院命令的情况下检查密集的个人数据。 问题是，大多数云提供商公司，如Dropbox，微软或谷歌都隶属于美国。

# Blog_CEANK_H5_Text1
source: Encryption can be a solution to your problem. As an encryption company your data security is our most significant concern. AxCrypt provides high level security by encrypting your data all the way to the cloud. Our user friendly system enables ease of operations, guarantees the highest possible control and ensures that nobody but you can access your personal information so that no disadvantageous data breach arises.
ko: 암호화는 문제에 대한 솔루션이 될 수 있습니다. 암호화 회사로서, 우리에게 귀하의 데이터 보안은 가장 중요한 관심사입니다. AxCrypt는 데이터를 클라우드까지 암호화하여 높은 수준의 보안을 제공합니다. 당사의 사용자 친화적인 시스템은 그 운영이 용이하고 폭넓은 제어를 보장하며 귀하를 제외한 그 누구도 귀하의 개인 정보에 액세스할 수 없도록 하여 불리한 데이터 침해가 발생하지 않도록 합니다.
zh: 加密可以解决您的问题。 作为一家加密公司，您的数据安全是我们最关心的问题。 AxCrypt通过加密您的数据一直到云提供高级别的安全性。 我们的用户友好的系统使操作变得容易，保证尽可能高的控制，并确保除了您之外没有人可以访问您的个人信息，从而不会出现不利的数据泄露。

# Blog_CEANK_H5_Text2
source: It is very easy to accomplish data privacy in the cloud. AxCrypt will automatically find what Cloud Storage services are installed on your computer and create an AxCrypt folder there. We make it easy for you to automatically view and keep the files secured on these folders. To access this feature, have a look at a <a href='https://axcrypt.net/business'>business subscription</a> if you're part of a company or a <a href='https://axcrypt.net/premium'>premium subscription</a> if you're a private indiviudal.
ko: 클라우드에서 데이터 개인 정보를 보호하는 것은 매우 쉽습니다. AxCrypt는 컴퓨터에 설치된 클라우드 스토리지 서비스를 자동으로 찾아 거기에 AxCrypt 폴더를 만듭니다. 이러한 폴더에서 파일을 자동으로 보고 안전하게 보관할 수 있습니다. 이 기능에 액세스하려면 회사의 구성원인 경우 <a href='https://axcrypt.net/business'>비즈니스</a> 구독을 살펴보고 개인인 경우 <a href='https://axcrypt.net/premium'>프리미엄 구독을</a> 살펴보세요.
zh: 在云中实现数据隐私非常容易。 AxCrypt将自动查找您的计算机上安装的云存储服务，并在那里创建一个AxCrypt文件夹。 我们使您可以轻松地自动查看和保持这些文件夹上的文件安全。 要访问此功能，请查看<a href='https://axcrypt.net/business'>business subscription</a>如果您是公司的一部分或<a href='https://axcrypt.net/premium'>premium subscription</a>如果您是一个私人。

# Blog_CEANK_H5_Text3
source: We offer Zero Knowledge encryption. Zero knowledge cloud encryption safeguards your privacy, in short your personal data is encrypted in the best possible way and there is no way for cloud providers nor us to identify your accreditation. Stronger than a forretress our encryption method will keep all your information safe and secure. Nevertheless, you have to remember your password. If it is forgotten your data will remain encrypted forever and therefore useless.
ko: 영지식 암호화를 제공합니다. 영지식 클라우드 암호화는 개인 정보를 보호합니다. 즉, 개인 데이터는 최상의 방식으로 암호화되며 클라우드 공급자 또는 당사에서는 사용자의 인증을 식별할 방법이 없습니다. 요새보다 강력한 암호화 방법을 사용하면 모든 정보를 안전하게 보호할 수 있습니다. 그렇기에 비밀번호를 기억해야 합니다. 암호를 잊어버리면 데이터는 영원히 암호화되어 사용할 수 없게 됩니다.
zh: 我们提供零知识加密. 零知识云加密保护您的隐私，简而言之，您的个人数据以最佳方式加密，云提供商和我们都无法识别您的身份。 我们的加密方法将保证您的所有信息的安全和安全。 不过，您必须记住您的密码。 如果它被遗忘，您的数据将永远保持加密，因此无用。

# Blog_CEANK_Heading1
source: <h3>What is a cloud?</h3>
ko: <h3>클라우드란 무엇인가요?</h3>
zh: <h3>什么是云？</h3>

# Blog_CEANK_Heading4
source: <h3>What about security?</h3>
ko: <h3>보안은 어떻게 합니까?</h3>
zh: <h3>安全性呢？</h3>

# Blog_CEANK_Heading5
source: <h3>Encryption is a solution</h3>
ko: <h3>암호화는 해결책입니다</h3>
zh: <h3>加密是一种解决方案</h3>

# Blog_CEANK_Summary
source: The cloud is everywhere. We are used to it. We usually associate the cloud with GoogleDrive, Dropbox etc.. However it is much more than that.
ko: 클라우드는 어디에나 있습니다. 우리는 그것에 익숙합니다. 우리는 일반적으로 클라우드를 구글 드라이브, 드롭박스 등과 연결합니다. 그러나 그것은 그 이상입니다.
zh: 云无处不在。 我们已经习惯了。 我们通常将云与谷歌驱动器，Dropbox等相关联。. 然而，它远不止于此。

# Blog_CEANK_Text1
source: The cloud is everywhere. We are used to it. We usually associate the cloud with GoogleDrive, Dropbox etc.. However it is much more than that. A great number of companies rely on this storage system to keep information and run out their services. Every Google search you make, whenever you watch the newly released movie on Netflix, or by login into your Instagram account the cloud is processed and exploited.
ko: 클라우드는 어디에나 있습니다. 우리는 그것에 익숙합니다. 우리는 일반적으로 클라우드를 구글 드라이브, 드롭박스 등과 연결합니다. 그러나 그것은 그 이상입니다. 많은 기업들이 정보를 유지하고 서비스를 실행하기 위해 이 스토리지 시스템에 의존합니다. 넷플릭스에서 새로 출시 된 영화를 볼 때마다, 또는 인스타그램 계정에 로그인 할 때마다, 구글 검색을 할 때마다 클라우드가 처리되고 악용됩니다.
zh: 云无处不在。 我们已经习惯了。 我们通常将云与谷歌驱动器，Dropbox等相关联。. 然而，它远不止于此。 很多公司依靠这个存储系统来保存信息并运行他们的服务。 你做的每一个谷歌搜索，每当你在Netflix上观看新发布的电影，或者登录到你的instagram帐户时，云就会被处理和利用。

# Blog_CEANK_Title
source: Cloud encryption - all you need to know
ko: 클라우드 암호화 - 여러분이 알아야 할 모든 것
zh: 云加密-所有你您需要知道的

# Blog_CEMDWYRNTK_Conclusion_Text1
source: Believing in cybersecurity myths can lead to significant risks, leaving your data and personal information vulnerable to attacks. By understanding and debunking these common myths, you can take the necessary steps to protect your sensitive information.
ko: 사이버 보안 신화를 믿는 것은 상당한 위험을 초래할 수 있으며, 귀하의 데이터와 개인 정보는 공격에 취약하게 됩니다. 이러한 일반적인 신화를 이해하고 해독함으로써, 여러분은 여러분의 민감한 정보를 보호하기 위해 필요한 조치를 취할 수 있습니다.
zh: 相信网络安全神话可能会导致重大风险，使您的数据和个人信息容易受到攻击。通过了解和揭穿这些常见的神话，您可以采取必要的措施来保护您的敏感信息。

# Blog_CEMDWYRNTK_Conclusion_Text2
source: Exploring reliable encryption solutions like AxCrypt can be a powerful step toward safeguarding your data. AxCrypt’s user-friendly yet robust encryption software ensures that even non-technical users can effectively secure their information without sacrificing convenience.
ko: AxCrypt와 같은 신뢰할 수 있는 암호화 솔루션을 통해 데이터를 안전하게 보호할 수 있습니다. AxCrypt의 사용자 친화적이면서도 강력한 암호화 소프트웨어를 통해 기술이 없는 사용자도 편리한 정보 보안을 효과적으로 유지할 수 있습니다.
zh: 探索像 AxCrypt 这样可靠的加密解决方案可能是保护数据的有力一步。AxCrypt 用户友好但强大的加密软件确保即使是非技术用户也可以在不牺牲便利性的情况下有效地保护他们的信息。

# Blog_CEMDWYRNTK_Conclusion_Text3
source: Don’t let misinformation put your data at risk. By sharing this post, we hope to spread awareness and help others debunk these myths, fostering a more secure and informed digital community. Remember, knowledge is the biggest threat to cybercriminals—so stay informed, stay secure, and take proactive steps to protect your data today.
ko: 잘못된 정보로 인해 데이터가 위험에 처하지 않도록 하십시오. 이 게시물을 공유함으로써 인식을 확산하고 다른 사람들이 이러한 신화를 해독하는 데 도움이 되어 보다 안전하고 정보에 입각한 디지털 커뮤니티가 육성되기를 바랍니다. 지식이 사이버 범죄자에게 가장 큰 위협이라는 점을 기억하십시오. 따라서 정보를 유지하고 보안을 유지하며 데이터를 보호하기 위한 사전 조치를 취하십시오.
zh: 不要让错误信息使您的数据面临风险。通过分享这篇文章，我们希望传播意识并帮助其他人揭穿这些神话，从而培养一个更安全、更知情的数字社区。请记住，知识是网络犯罪分子面临的最大威胁，因此请随时了解情况，保持安全，并立即采取积极措施来保护您的数据。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text1
source: <b>Myth 1: Only large companies are targeted in cyberattacks</b>
ko: <b>신화 1: 대기업만 사이버 공격 대상</b>
zh: <b>神话 1：只有大公司才会成为网络攻击的目标</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text10
source: <b>Myth 4: Deleting files is enough to secure your data</b>
ko: <b>Myth 4: 파일을 삭제하면 데이터를 안전하게 보호할 수 있습니다.</b>
zh: <b>神话 4：删除文件足以保护您的数据</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text11
source: Deleting a file from your computer doesn’t completely erase it. Residual data often remains, and skilled individuals can recover these “deleted” files. Simply hitting “delete” isn’t enough to ensure your sensitive information is gone forever.
ko: 컴퓨터에서 파일을 삭제해도 완전히 지워지지 않습니다. 잔여 데이터가 남아 있는 경우가 많으며 숙련된 사용자는 이러한 "삭제된" 파일을 복구할 수 있습니다. 단순히 "삭제"를 클릭하는 것만으로는 중요한 정보가 영원히 사라지도록 보장할 수 없습니다.
zh: 从计算机中删除文件并不会完全擦除它。残留数据通常会保留下来，熟练的人可以恢复这些“已删除”的文件。仅仅点击“删除”不足以确保您的敏感信息永远消失。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text12
source: AxCrypt possesses a permanent deletion with wipe file feature, ensuring no trace is left when you delete a file, keeping your sensitive data out of reach.
ko: AxCrypt는 파일 지우기 기능을 사용하여 영구적으로 삭제할 수 있으므로 파일을 삭제할 때 추적이 남지 않아 중요한 데이터가 접근하지 못하도록 합니다.
zh: AxCrypt 具有永久删除和擦除文件功能，确保在您删除文件时不会留下任何痕迹，让您的敏感数据无法访问。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text13
source: <b>Myth 5: Encryption solutions aren’t worth it</b>
ko: <b>Myth 5: 암호화 솔루션의 가치가 없음</b>
zh: <b>神话 5：加密解决方案不值得</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text14
source: Some organizations and individuals underestimate the value of encryption software, assuming they can manage without it. However, given the increasing prevalence of cyber threats, the cost of encryption software is minimal compared to the potential losses from data breaches, ransomware, or other cyber incidents.
ko: 일부 조직과 개인은 암호화 소프트웨어 없이 관리할 수 있다고 가정하여 암호화 소프트웨어의 가치를 과소평가한다. 그러나, 사이버 위협의 증가하는 보급을 고려할 때, 암호화 소프트웨어의 비용은 데이터 침해, 랜섬웨어, 또는 다른 사이버 사건으로 인한 잠재적 손실에 비해 최소이다.
zh: 一些组织和个人低估了加密软件的价值，认为他们可以在没有加密软件的情况下进行管理。然而，鉴于网络威胁的日益普遍，与数据泄露、勒索软件或其他网络事件的潜在损失相比，加密软件的成本是微乎其微的。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text15
source: AxCrypt has consistently aimed to offer an affordable security solution without sacrificing protection. With AxCrypt, you get all these powerful features at a budget-friendly price, making it a wise investment in your digital security.
ko: AxCrypt는 보호 기능 저하 없이 저렴한 보안 솔루션을 제공하는 것을 지속적으로 목표로 해 왔습니다. AxCrypt를 사용하면 저렴한 가격으로 이러한 모든 강력한 기능을 사용할 수 있으므로 디지털 보안에 현명한 투자를 할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 始终致力于在不牺牲保护的情况下提供经济实惠的安全解决方案。使用 AxCrypt，您可以以预算友好的价格获得所有这些强大的功能，使其成为对您的数字安全的明智投资。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text16
source: <b>Myth 6: Encryption is Only for Tech Experts</b>
ko: <b>Myth 6: 암호화는 기술 전문가만을 위한 것</b>
zh: <b>神话 6：加密仅适用于技术专家</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text17
source: There’s a misconception that encryption is too complex for the average person. However, many modern tools and applications offer easy-to-use encryption features, often running in the background without requiring technical expertise.
ko: 암호화는 보통 사람에게 너무 복잡하다는 오해가 있다. 그러나 많은 최신 도구와 응용 프로그램은 사용하기 쉬운 암호화 기능을 제공하며, 종종 기술 전문 지식이 필요하지 않고 백그라운드에서 실행됩니다.
zh: 有一种误解，认为加密对普通人来说太复杂了。但是，许多现代工具和应用程序都提供了易于使用的加密功能，这些功能通常在后台运行，无需技术专业知识。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text18
source: AxCrypt is one of the most popular encryption software on the market, with over 20 million downloads worldwide. For AxCrypt, it was important to appeal to the average person to reach a wide, universal audience. That’s why the software has consistently been developed to be user-friendly while possessing the most robust encryption available. This is why AxCrypt is often described as a seamless encryption option.
ko: AxCrypt는 전 세계적으로 2000만 건이 넘는 다운로드를 제공하는 시장에서 가장 인기 있는 암호화 소프트웨어 중 하나입니다. AxCrypt에 대 한, 그것은 넓은, 보편적 인 청중에 도달 하는 일반 사람에게 호소하는 것이 중요 했다. 그렇기 때문에 이 소프트웨어는 사용 가능한 가장 강력한 암호화를 보유하면서 사용자 친화적으로 지속적으로 개발되었습니다. 이것이 AxCrypt가 종종 완벽한 암호화 옵션으로 설명되는 이유입니다.
zh: AxCrypt 是市场上最受欢迎的加密软件之一，全球下载量超过 2000 万次。对于 AxCrypt 来说，吸引普通人以覆盖广泛、普遍的受众非常重要。这就是为什么该软件一直被开发为用户友好，同时拥有最强大的加密功能。这就是为什么 AxCrypt 经常被描述为无缝加密选项的原因。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text19
source: <b>Myth 7: All Encryption is the Same</b>
ko: <b>Myth 7: 모든 암호화가 동일합니다.</b>
zh: <b>神话 7：所有加密都是一样的</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text2
source: A common misconception is that small and medium-sized businesses (SMBs) aren’t frequent targets of cyberattacks. Media coverage tends to focus on data breaches at large corporations, leading many to believe that smaller businesses are safe. However, the reality is quite different—many SMBs report being attacked, and some studies suggest that small businesses are three times more likely to be targeted than large ones.
ko: 일반적인 오해는 중소기업들이 사이버 공격의 빈번한 대상이 아니라는 것이다. 언론 보도는 대기업의 데이터 침해에 초점을 맞추는 경향이 있어 많은 사람들이 소규모 기업이 안전하다고 믿는다. 그러나 현실은 상당히 다릅니다. 많은 SMB가 공격을 받고 있다고 보고하며 일부 연구에 따르면 소규모 기업이 대규모 기업보다 3배 더 공격 대상이 될 가능성이 높습니다.
zh: 一个常见的误解是，中小型企业 （SMB） 并不是网络攻击的常见目标。媒体报道往往集中在大公司的数据泄露上，导致许多人认为小企业是安全的。然而，现实情况却大不相同 — 许多中小型企业报告受到攻击，一些研究表明，小型企业成为攻击目标的可能性是大型企业的三倍。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text20
source: People often believe that all forms of encryption provide the same level of security. In reality, different encryption methods offer varying levels of security.
ko: 사람들은 종종 모든 형태의 암호화가 같은 수준의 보안을 제공한다고 믿는다. 실제로 다양한 암호화 방법은 다양한 수준의 보안을 제공합니다.
zh: 人们通常认为所有形式的加密都提供相同级别的安全性。实际上，不同的加密方法提供不同级别的安全性。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text21
source: <b>AxCrypt provides several types of Encryptions:</b>
ko: <b>AxCrypt는 여러 가지 암호화 유형을 제공합니다.</b>
zh: <b>AxCrypt 提供了几种类型的加密：</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text22
source: <b>AES-256 Encryption</b> - AES-256 encryption is a form of the Advanced Encryption Standard (AES) that uses a 256-bit key to encrypt and decrypt data. This is the most robust encryption service on the market.
ko: <b>AES-256 암호화</b> - AES-256 암호화는 256비트 키를 사용하여 데이터를 암호화하고 해독하는 AES(고급 암호화 표준)의 한 형태입니다. 이것은 시장에서 가장 강력한 암호화 서비스입니다.
zh: <b>AES-256 加密</b> - AES-256 加密是高级加密标准 （AES） 的一种形式，它使用 256 位密钥来加密和解密数据。这是市场上最强大的加密服务。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text23
source: <b>Symmetric Key Encryption</b> - AxCrypt utilizes symmetric key encryption, meaning that the same password (key) is required to both encrypt and decrypt files.
ko: <b>대칭 키 암호화</b> - AxCrypt는 대칭 키 암호화를 사용합니다. 즉, 파일을 암호화하고 해독하는 데 동일한 암호(키)가 필요합니다.
zh: <b>对称密钥加密</b> - AxCrypt 使用对称密钥加密，这意味着加密和解密文件需要相同的密码（密钥）。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text24
source: <b>Password management</b> - AxCrypt’s Password Management service significantly reduces the risk of unauthorized access to your online accounts.
ko: <b>암호 관리</b> - AxCrypt의 암호 관리 서비스는 온라인 계정에 대한 무단 액세스 위험을 크게 줄입니다.
zh: <b>密码管理</b> - AxCrypt 的密码管理服务大大降低了未经授权访问您的在线帐户的风险。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text25
source: <b>Integrated Key Management</b> - AxCrypt also offers a key management feature, where users can securely share encrypted files with others by managing keys within the software.
ko: <b>통합 키 관리</b> - AxCrypt는 소프트웨어 내의 키를 관리하여 다른 사용자와 암호화된 파일을 안전하게 공유할 수 있는 키 관리 기능도 제공합니다.
zh: <b>集成密钥管理</b> - AxCrypt 还提供密钥管理功能，用户可以通过在软件中管理密钥来安全地与他人共享加密文件。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text26
source: <b>Myth 8: Encryption Slows Down Systems Significantly</b>
ko: <b>Myth 8: 암호화로 인해 시스템 속도가 크게 느려짐</b>
zh: <b>神话 8：加密会显著降低系统速度</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text27
source: While encryption does add some processing overhead, modern encryption services like AxCrypt are designed to handle it efficiently. The impact of AxCrypt on performance is minimal and often unnoticeable.
ko: 암호화는 처리 부담을 가중시키는 반면, AxCrypt와 같은 최신 암호화 서비스는 암호화를 효율적으로 처리하도록 설계되었습니다. AxCrypt가 성능에 미치는 영향은 미미하며 종종 눈에 띄지 않습니다.
zh: 虽然加密确实会增加一些处理开销，但像 AxCrypt 这样的现代加密服务旨在有效地处理它。AxCrypt 对性能的影响很小，而且通常不明显。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text28
source: <b>Myth 9: Encryption is Only Necessary for Sensitive Information</b>
ko: <b>Myth 9: 암호화는 중요한 정보에만 필요합니다.</b>
zh: <b>神话 9：只有敏感信息才需要加密</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text29
source: This myth leads to the assumption that only things like financial data or personal identity information need to be encrypted.
ko: 이러한 신화는 금융데이터나 개인의 신원 정보와 같은 것들만 암호화하면 된다는 가정으로 이어진다.
zh: 这个神话导致了这样一种假设，即只有财务数据或个人身份信息等内容需要加密。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text3
source: AxCrypt has a comprehensive protection for businesses. AxCrypt’s business plan is tailored for companies of all sizes, ensuring that even SMBs can prevent data breaches.
ko: AxCrypt는 비즈니스를 위한 포괄적인 보호 기능을 갖추고 있습니다. AxCrypt의 비즈니스 계획은 모든 규모의 기업을 대상으로 맞춤화되어 있어 중소기업이라도 데이터 유출을 방지할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 为企业提供全面的保护。AxCrypt 的商业计划是为各种规模的公司量身定制的，确保即使是 SMB 也可以防止数据泄露。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text30
source: The fact is that by keeping all data encrypted, sensitive information will be kept even safer. Seemingly non-sensitive information can be valuable to attackers, and data breaches of non-sensitive information can be used to commit an attack on sensitive data.
ko: 모든 데이터를 암호화하여 보관하면 민감한 정보를 더욱 안전하게 보호할 수 있습니다. 겉보기에 중요하지 않은 정보는 공격자에게 유용할 수 있으며, 중요하지 않은 정보의 데이터 침해는 민감한 데이터에 대한 공격을 범하는 데 사용될 수 있다.
zh: 事实是，通过对所有数据进行加密，敏感信息将更加安全。看似非敏感信息对攻击者来说可能很有价值，非敏感信息的数据泄露可用于对敏感数据进行攻击。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text31
source: <b>Myth 10: You Don’t Need to Encrypt Data Stored in the Cloud</b>
ko: <b>Myth 10: 클라우드에 저장된 데이터를 암호화할 필요 없음</b>
zh: <b>神话 10：您不需要加密存储在云中的数据</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text32
source: Some believe that cloud service providers will handle all aspects of security, including encryption. While some providers do offer encryption most of them don’t have complete protection.
ko: 일부에서는 클라우드 서비스 제공업체가 암호화를 포함한 모든 보안 측면을 처리할 것이라고 믿습니다. 일부 공급자는 암호화를 제공하지만 대부분은 완전한 보호를 제공하지 않습니다.
zh: 一些人认为云服务提供商将处理安全的各个方面，包括加密。虽然一些提供商确实提供加密，但大多数提供商都没有完全保护。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text33
source: AxCrypt has been vocal in debunking this myth. This misconception may be dangerous since cloud software services often give the impression of being a completely secure option. That’s why AxCrypt has been outspoken about this issue and has ensured synchronization with all major cloud software services (OneDrive, Google Drive, Dropbox, etc.).
ko: 액스크립트는 이 신화를 폭로하는 데 목소리를 높여 왔다. 클라우드 소프트웨어 서비스는 종종 완전히 안전한 옵션이라는 인상을 주기 때문에 이러한 오해는 위험할 수 있다. 이 때문에 AxCrypt는 이 문제에 대해 노골적으로 말해왔으며 모든 주요 클라우드 소프트웨어 서비스(OneDrive, Google Drive, Dropbox 등)와의 동기화를 보장했습니다.
zh: AxCrypt 一直在直言不讳地揭穿这个神话。这种误解可能是危险的，因为云软件服务经常给人一种完全安全的印象。这就是为什么 AxCrypt 一直直言不讳地解决这个问题，并确保与所有主要的云软件服务（OneDrive、Google Drive、Dropbox 等）同步。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text4
source: <b>Myth 2: A good password is enough</b>
ko: <b>Myth 2: 좋은 암호로 충분합니다.</b>
zh: <b>神话 2：一个好的密码就足够了</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text5
source: While strong passwords are important, relying solely on a password, even a complex one, leaves your data vulnerable. Hackers continuously develop new methods to crack passwords, making it crucial to implement a multi-layered defence strategy. Two-factor authentication, encryption, and regular updates are essential to safeguarding your information.
ko: 강력한 암호는 중요하지만 복잡한 암호라도 암호에만 의존하면 데이터가 취약해집니다. 해커들은 암호를 해독할 수 있는 새로운 방법을 지속적으로 개발하고 있어 다층적인 방어 전략을 구현하는 것이 매우 중요하다. 2단계 인증, 암호화 및 정기적인 업데이트는 정보 보호에 필수적입니다.
zh: 虽然强密码很重要，但仅依赖密码（即使是复杂的密码）也会使您的数据容易受到攻击。黑客不断开发破解密码的新方法，因此实施多层防御策略至关重要。双因素身份验证、加密和定期更新对于保护您的信息至关重要。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text6
source: Beyond just managing passwords, AxCrypt encrypts all your files, securing your information in the cloud and on your devices—even if your passwords are compromised.
ko: AxCrypt는 단순히 암호를 관리하는 것 외에도 모든 파일을 암호화하여 암호가 손상된 경우에도 클라우드와 디바이스에서 정보를 보호합니다.
zh: 除了管理密码之外，AxCrypt 还可以加密您的所有文件，保护您在云端和设备上的信息——即使您的密码被泄露。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text7
source: <b>Myth 3: You’ll know immediately if your computer is compromised</b>
ko: <b>Myth 3: 컴퓨터가 손상되면 즉시 알 수 있습니다.</b>
zh: <b>神话 3：您的计算机是否遭到入侵，您会立即知道</b>

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text8
source: Many people believe that they will recognize the signs of a cyberattack as soon as it occurs. However, modern malware is often designed to be stealthy, operating undetected for extended periods. This delay increases the potential damage as sensitive data can be compromised without your knowledge.
ko: 많은 사람들은 사이버 공격이 일어나는 즉시 그 징후를 알아차릴 것이라고 믿는다. 그러나, 현대 악성 코드는 종종 은밀한, 오랜 기간 동안 감지되지 않고 작동하도록 설계되었습니다. 이러한 지연은 민감한 데이터가 모르게 손상될 수 있으므로 잠재적인 손상을 증가시킨다.
zh: 许多人相信他们会在网络攻击发生时立即识别出它的迹象。然而，现代恶意软件通常被设计为隐蔽的，在很长一段时间内运行而不被发现。这种延迟会增加潜在的损害，因为敏感数据可能会在您不知情的情况下泄露。

# Blog_CEMDWYRNTK_H1_Text9
source: This is what we call peace of mind with file encryption. Cyberattacks may be hard to stop, but with AxCrypt, your data remains safe regardless of what happens to your devices.
ko: 이것이 바로 파일 암호화를 통한 마음의 평화라고 부르는 것입니다. 사이버 공격은 중단하기 어려울 수 있지만 AxCrypt를 사용하면 장치에 어떤 일이 발생하든 데이터를 안전하게 보호할 수 있습니다.
zh: 这就是我们所说的文件加密的安心。网络攻击可能很难阻止，但有了 AxCrypt，无论您的设备发生什么情况，您的数据都保持安全。

# Blog_CEMDWYRNTK_Heading1
source: Myths
ko: 신화
zh: 神话

# Blog_CEMDWYRNTK_Summary
source: With an increasing reliance on technology and the cloud to store our information, data encryption has become a critical concern nowadays. Despite our knowledge on the topic and the importance it has for our safety, many people and businesses still fall prey to common encryption myths. These misconceptions, which contrast sharply with reality, can give a false sense of security, leading to inadequate protection and increasing vulnerability.
ko: 정보 저장을 위한 기술과 클라우드에 대한 의존도가 증가함에 따라 데이터 암호화는 오늘날 중요한 관심사가 되었습니다. 우리가 그 주제에 대해 알고 있고 그것이 우리의 안전을 위해 갖는 중요성에도 불구하고, 많은 사람들과 기업들은 여전히 일반적인 암호화 신화의 먹잇감이 되고 있다. 현실과 극명하게 대비되는 이러한 잘못된 인식은 잘못된 안전감을 주어 부적절한 보호와 취약성 증가로 이어질 수 있다.
zh: 随着越来越依赖技术和云来存储我们的信息，数据加密已成为当今的一个关键问题。尽管我们对这个主题有所了解，并且它对我们的安全很重要，但许多人和企业仍然成为常见加密神话的牺牲品。这些与现实形成鲜明对比的误解会给人一种虚假的安全感，导致保护不足和脆弱性增加。

# Blog_CEMDWYRNTK_Text1
source: With an increasing reliance on technology and the cloud to store our information, data encryption has become a critical concern nowadays. Despite our knowledge on the topic and the importance it has for our safety, many people and businesses still fall prey to common encryption myths. These misconceptions, which contrast sharply with reality, can give a false sense of security, leading to inadequate protection and increasing vulnerability.
ko: 정보 저장을 위한 기술과 클라우드에 대한 의존도가 증가함에 따라 데이터 암호화는 오늘날 중요한 관심사가 되었습니다. 우리가 그 주제에 대해 알고 있고 그것이 우리의 안전을 위해 갖는 중요성에도 불구하고, 많은 사람들과 기업들은 여전히 일반적인 암호화 신화의 먹잇감이 되고 있다. 현실과 극명하게 대비되는 이러한 잘못된 인식은 잘못된 안전감을 주어 부적절한 보호와 취약성 증가로 이어질 수 있다.
zh: 随着越来越依赖技术和云来存储我们的信息，数据加密已成为当今的一个关键问题。尽管我们对这个主题有所了解，并且它对我们的安全很重要，但许多人和企业仍然成为常见加密神话的牺牲品。这些与现实形成鲜明对比的误解会给人一种虚假的安全感，导致保护不足和脆弱性增加。

# Blog_CEMDWYRNTK_Text2
source: Myths can, in some cases, be a good thing for people, providing a sense of belief in something important. However, many myths about encryption are not beneficial; in fact, they can be rather dangerous and devastating. Today, we put our most important data and personal information into our tiny devices, assuming it will stay safe there. We use these same devices to keep in contact with people in every aspect of our lives, often connecting them to WiFi networks without knowing whether they are safe or not.
ko: 신화는, 어떤 경우에는, 중요한 것에 대한 믿음의 감각을 제공하면서, 사람들에게 좋은 것이 될 수 있습니다. 그러나, 암호화에 관한 많은 신화들은 유익하지 않다; 사실, 그것들은 오히려 위험하고 파괴적일 수 있다. 오늘날 우리는 가장 중요한 데이터와 개인 정보를 작은 장치에 넣어 안전하게 보관할 것이라고 가정합니다. 우리는 이러한 동일한 장치를 사용하여 생활의 모든 측면에서 사람들과 계속 접촉하며, 종종 안전한지 여부를 알지 못한 채 WiFi 네트워크에 연결합니다.
zh: 在某些情况下，神话对人们来说是一件好事，提供对重要事物的信念感。然而，许多关于加密的神话并不是有益的;事实上，它们可能相当危险和具有破坏性。今天，我们将最重要的数据和个人信息放入我们的微型设备中，假设它们会在那里保持安全。我们使用这些相同的设备与我们生活的各个方面的人保持联系，经常在不知道它们是否安全的情况下将它们连接到 WiFi 网络。

# Blog_CEMDWYRNTK_Text3
source: Given our dependence on these devices, it’s even more important for people to navigate this digital age with caution. Unfortunately, many of the myths circulating about encryption result in less precaution being taken. Some may avoid using encryption, thinking it’s too complex, or believe that storing everything in the cloud will keep it safe. Not true!
ko: 이러한 장치에 대한 의존성을 감안할 때 사람들이 이 디지털 시대를 신중하게 탐색하는 것이 훨씬 더 중요합니다. 불행히도, 암호화에 대해 유포되는 많은 신화들은 덜 조심스러운 결과를 가져온다. 일부는 암호화 사용을 피하거나, 너무 복잡하다고 생각하거나, 클라우드에 모든 것을 저장하면 안전하게 유지할 수 있다고 생각할 수 있습니다. 그렇지 않아!
zh: 鉴于我们对这些设备的依赖，人们谨慎驾驭这个数字时代就显得尤为重要。不幸的是，许多关于加密的神话流传导致采取的预防措施较少。有些人可能会避免使用加密，认为它太复杂，或者认为将所有内容存储在云中可以保证其安全。不对！
